kotak
persegi panjang
lingkaran
segitiga
oval
bintang
hati
trapesium
layang-layang
belah ketupat
pentagon
heksagon
oktagon
decagon
busur
kubus
balok
bola
tabung
kerucut
piramida
prisma
torus
parabola
elips
spiral
kapsul
kubus terpotong
kubus berlubang
prisma segitiga
tetrahedron
dodecahedron
ikosahedron
bentuk bebas
bentuk amorf
bentuk geometris
bentuk organik
bentuk abstrak
bentuk simetris
bentuk asimetris
bentuk kompleks
bentuk sederhana
bentuk dinamis
bentuk statis
bentuk linear
bentuk kurva
bentuk lengkung
bentuk zigzag
bentuk gelombang
bentuk spiral ganda
bentuk kluster
bentuk mosaik
bentuk fraktal
bentuk poligon
bentuk non-poligon
bentuk solid
bentuk berlubang
bentuk teratur
bentuk tidak teratur
bentuk modular
bentuk terstruktur
bentuk tidak terstruktur
bentuk berlapis
bentuk berpori
bentuk berlubang kecil
bentuk permukaan halus
bentuk permukaan kasar
bentuk cembung
bentuk cekung
bentuk berbentuk bintang
bentuk bulan sabit
bentuk bulan purnama
bentuk prisma heksagonal
bentuk prisma oktagonal
bentuk piramid segitiga
bentuk piramid persegi
bentuk segitiga sama sisi
bentuk segitiga siku-siku
bentuk segitiga tumpul
bentuk segitiga lancip
bentuk segitiga sembarang
bentuk bintang lima
bentuk bintang enam
bentuk bintang tujuh
bentuk bintang delapan
bentuk lingkaran ganda
bentuk lingkaran konsentris
bentuk oval panjang
bentuk oval pendek
bentuk oval asimetris
bentuk bulatan kecil
bentuk bulatan besar
bentuk segi empat
bentuk segi lima
bentuk segi enam
bentuk segi delapan
bentuk segi sepuluh
bentuk kurva parabola
bentuk kurva hiperbola
bentuk kurva elips
bentuk silinder
bentuk kon
bentuk prisma pentagonal