Nama Objek Jawaban
"""HAAAAAAAAAH!"" ""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?"" - Aku yakin mereka mengatakan itu.  Tuan kepala pelayan tampak terkejut dengan jawabanku, dan tersenyum kekanak-kanakan. Dia menaruh dua gula batu di cangkirku dan mengayunkannya dengan sendok kecil. Lalu dia duduk di kursi di sebelahku."
" pilot. Kita harus mendukungnya!"" Apakah benar untuk menjaga hal-hal seperti ini? "".........""  "
" ""Enak!"" Energi per Mr. Yamada ai kami cukup hab Mr. Yamada . Dia kehilangan sebagian besar, tapi tidak sebanyak yang kumiliki. Harus menggunakan Yukihira Nigata memakan korban. Saat saya membuat keinginan itu, seberkas cahaya datang melalui kegelapan. ""Ini lepas!"" —Dan dia seorang Kadet Nasional ... ""Ahem! Hem!"""
"mungkin salahku. Meskipun Anda tidak akan memberi tahu saya.  Kami mengetuk senjata kami bersama-sama, lalu kami masuk. Rin dan aku, tim improv Mr. Yamada asi. ""Ini mengerikan ..."" Rin bergumam. 59 satu digit."""
"""Tidak, jangan.""  ""U-Umm. S Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengaktifkan dan menguras energi per Mr. Yamada ai dalam jumlah yang sangat besar.""   Bagaimanapun, seluruh ""Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika"" berjalan melewati jam 10 malam. Sejujurnya aku meremehkan energi para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Pada saat saya menyadari betapa larutnya itu, malam telah tiba, dan saya pergi ke kamar saya merasa sangat lelah. Saya segera ambruk di tempat tidur saya."
" Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, M Mr. Yamada cha telah kehilangan ingatannya. ""Iya?"" Pemerintah, tentu saja, adalah pemerintah Jepang. Bagaimanapun, saya adalah satu-satunya pilot  Mr. Yamada  pria; Mereka ingin membuat saya tetap aman dan di bawah pengawasan atau semacamnya. Pada satu titik, nama saya ada di seluruh berita. Media, duta besar, dan akhirnya bahkan lembaga penelitian genetika, semua muncul di depan pintu saya ingin meneliti saya, atau sesuatu. Seolah-olah saya akan menyetujui ini Kemudian nona bluebird menguap dan melakukan peregangan. ""Ahh, aku lelah lagi hari ini. Aku mudah lelah."" ""Mengapa demikian?""   ""Ya, tapi itu bukan nol,"" kataku. sumur. Menggelikan, ya? Mungkin karena aku baru saja lahir. ""Mungkin aku terlalu sombong."""
" ""Hei, apa kau mencoba membunuhku ?! Jika aku melewatkan menghindar sekali, aku adalah daging mati!"" Berbeda dengan periode pertama dan kedua, saudara perempuan saya Chifuyu memimpin kelas alih-alih Ms. Yamada. Tapi Ms. Yamada masih membawa buku catatan, sepertinya. ""Saya mendengar dari Al bahwa ketika Anda menghab Mr. Yamada kan waktu lama dengan orang-orang, Anda terkadang bertengkar. Apakah kamu pernah bertengkar dengan nona penyanyi?"" ""Terlalu mudah!"""
"Dia merebutnya. Pedang kayu itu sekarang terbengkalai di tempat tidur. Bahkan lebih banyak hal yang menempel pada pedang bambu, dan Houki menyambarnya juga, dan menyembunyikannya.  ""Kuharap seekor kuda menendangmu sampai mati."" Ah, saya sebutkan sebelumnya bahwa saya telah hidup lebih dari seratus tahun. Memang, rentang hidup  Blue Bird  jauh melebihi manusia. Jika umur manusia adalah seratus tahun, dikatakan  Blue Bird  adalah dua ratus. Yah, itu benar - atau lebih tepatnya, tidak. Itu tidak terduga bahkan untuk"
"   Wajah Al mengerut sedikit ketika aku mengingatkannya. 105 Aku merasakan sesuatu menyebar di tubuhku seperti kulitku sendiri ... Penghalang kulit telah terbuka. ""A-aku tidak tahu? Tapi tertul Mr. Yamada  di toples bahwa itu garam ..."" Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti."
"Houki menggeliat, dan tiba-tiba lenganku diputar di siku. Ada rasa sakit yang tajam, dan saat berikutnya saya berbaring tergeletak di lantai.  itu?"" ""E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!"" Lalu... bukan hanya saya? Pagi yang menyegarkan. Tirai cahaya menyelinap menembus pepohonan dan menerangi pipiku. Saat aku duduk, batang pohon yang aku tiduri bergetar ringan. "" Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan senjata tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."""
