Naga Pemakan Kebohongan dan Manusia Bernapas Kebohongan Itu bukan kebohongan. Apa yang sedang terjadi sekarang... Tidak bohong.Berjuang untuk menjaga denyut nadi saya yang cepat, saya membuka mata sekali lagi.Saya melihat di hadapan saya seorang bayi perempuan kecil. Dengan rambut pirang halus, dan mata yang merupakan campuran aneh biru dan merah muda. Untuk sementara waktu sekarang, dia melongo melihat sekelilingnya. Yah, tapi kurasa itu hanya akan menjadi reaksi alami untuk berada di tempat yang sama sekali asing tiba-tiba ..."Aduh!"Ketika saya melemparkan handuk mandi ke arahnya - mungkin agak terlalu kasar - dia berteriak seperti dia akan terbang. Dengan dia masih telanjang, bahkan aku tidak tahan melihatnya. Gadis itu dengan gelisah mengintip dari dalam handuk dan menatapku. Aku mengalihkan pandanganku dan mulai memproses situasi.Nama saya Teobaldo Leonhearts. Seorang manusia.Saya melakukan jenis pekerjaan yang membuat dunia memanggil saya "penipu." Karena itu, saya hampir tidak pernah menggunakan nama itu.Ada juga alasan saya memperkenalkan diri sebagai manusia. Selain hanya manusia, ada juga makhluk aneh di dunia kita yang disebut "naga."Sudah lama sekali ketika semua spesies yang berbeda ini - manusia binatang, peri, sebut saja - bersatu dan semuanya disebut "manusia." Tetapi bahkan sekarang, naga dianggap sepenuhnya terpisah - dan ada alasan untuk itu, tentu saja.Semua naga memiliki kekuatan unik dan misterius mereka sendiri, dan 5Ada berbagai macam spekulasi tentang mereka; bahwa mereka dapat mengabulkan keinginan orang, atau bahwa mereka adalah senjata yang dikembangkan oleh suatu negara atau negara lain.Masih ada banyak misteri tentang mengapa mereka dilahirkan, atau bahkan biologi mereka, jadi informasi yang berkaitan dengan naga dijual dengan harga mahal. Saya mencari nafkah dengan mengumpulkan semua jenis info untuk dijual kepada informan, dan meskipun demikian, saya menemukan itu menjadi beberapa hal yang cukup menarik.Sekarang, mari kita mundur kembali ke beberapa hari yang lalu.Tiba-tiba, sebuah benda misterius berbentuk seperti telur muncul di bawah tempat tidurku. Saya tidak tahu mengapa itu muncul ketika itu terjadi, dan mengapa di bawah tempat tidur saya dari semua tempat, tetapi berbicara dengan informan mengatakan kepada saya kemungkinan besar itu adalah telur naga.Begitu saya tahu itu, yah, saya sedikit gembira. Bayangkan berapa banyak yang bisa saya hasilkan dari info yang akan saya dapatkan. Itu adalah telur emas, hampir secara harfiah. Untuk memastikan tidak ada yang tahu tentang telur itu, saya memutuskan untuk menahan diri untuk tidak keluar untuk waktu yang lama, merawatnya dengan sangat baik, dan menunggu sampai menetas ...Tapi aku bahkan tidak bermimpi telur akan menetas secepat ini . Menjadi seorang gadis juga. Maksudku, aku tahu naga memiliki bentuk seperti manusia, tetapi sebenarnya menyaksikan adegan seseorang menetas dari telur sangat menyeramkan.Lebih penting lagi, saya masih bersemangat tentang kesempatan emas ini dan semua itu, dan lalai untuk mendapatkan banyak info bagus tentang "saat telur naga menetas." Itulah yang paling saya sesali saat ini."Papa!", Gadis itu berkata padaku."Nggak."Saya langsung menyangkalnya. Ini tidak seperti aku bertelur. Hanya saja 6muncul dengan sendirinya. Jadi tidak masuk akal untuk memanggilku seperti itu. Dan mengapa "papa," sih?"Pepaya!"... Apakah dia mendengarkan saya? Atau mungkin dia tidak bisa mengerti kata-kata? Tapi tidak, kalau dipikir-pikir, dia menanggapiku dengan kata-kata yang bisa aku mengerti, bahkan ketika aku melemparkan handuk padanya sebelumnya.Aku pernah mendengar bahwa naga berbeda dari manusia dalam cara tubuh dan pikiran mereka berkembang dibandingkan dengan usia mereka yang sebenarnya. Untuk dapat memahami bahasa begitu cepat setelah lahir, dan setidaknya cukup pintar untuk berkomunikasi ... Saya bersyukur untuk itu."Anda. Kekuatan apa yang kamu miliki, naga?""Anda...? Siapa itu? Saya? Apakah aku "Kamu"?", Dia menjawab dengan kepala miring.Ahh, begitu. Tentu saja dia tidak akan datang dengan nama tepat saat lahir."Uh... Baiklah. Efina. Anda Efina. Atau Efi, kalau terlalu lama."Saya mencoba menyebutkan nama karakter dari buku yang baru saja saya baca. Memikirkan nama dengan benar akan merepotkan, dan membuang-buang waktu. Maksudku, jika dia tidak menyukainya, dia bisa mengubahnya, jadi aku tidak melihat masalah dengan memberikannya secara acak."Efi... Efina... Saya Efina!"Mengulangi namanya untuk dirinya sendiri, dia tampak bahagia dan terikat. Dengan melakukan itu, handuk di sekelilingnya terbang menjauh, dan kepalaku berputar tajam.Dan begitulah kehidupan anehku dengan seekor naga dimulai. 7PrologDahulu kala, di suatu tempat, hiduplah seekor burung biru.Bluebird dikatakan mengabulkan permintaan, dan mengabulkan keinginan banyak orang yang tinggal di sana.Suatu hari, orang jahat membuat permintaan kepada burung biru.Bluebird bahkan mengabulkan keinginan mereka, dan akibatnya, banyak orang dibuat sedih.Bluebird tidak tahu benar dan salah.Mereka hanya melanjutkan mengabulkan keinginan orang.Tak lama kemudian, semua orang menghilang, dan burung biru itu ditinggalkan sendirian.Dan semua orang hidup bahagia selamanya. 8"... Sudah berapa kali saya membaca ini?" "Oh, tidak. Bukan apa-apa. Saya hanya ingin tahu.""Ya, itu cukup usang. Mungkin aku sudah membacanya berkali-kali." "Bagaimana jika burung biru itu benar-benar ada, katamu ...?" "Hmm... Yah, aku punya keinginan, ya.""Tapi aku tidak bisa memberitahumu, karena terlalu memalukan apa itu." "Ahaha, maaf. Jangan marah. Aku akan memberitahumu lain kali." "Jadi, kami akan bermain lagi besok ... Itu janji." 9Naga Pemakan Kebohongan dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < Aku > 10[ Hari Pertama ]"Hei papa, apa itu?", tanya Efi sambil menarik-narik lengan bajuku. Aku mengabaikannya dan menatap ke luar jendela.Meskipun kami naik kereta, saya harus mengatakan itu bergerak sangat lambat. Heck, kereta kuda yang melewati kereta sebelumnya lebih cepat. Satu-satunya hal yang unggul dalam sebongkah sampah ini adalah kegoyahan."Papa, apa itu thaaat!""Ugh, shaddup, runt. Dan jangan panggil aku papa."Aku sangat kesal karena menggunakan bahasa yang cukup kasar pada Efi. Tidak terdengar seperti sesuatu yang biasanya saya katakan. Tapi pertimbangkan bagaimana rasanya bagi seorang pria seperti saya untuk terjebak membesarkan anak kecil."Aku tidak" runt "! Saya Efi!"... Saya dipaksa melakukan pertukaran seperti ini setiap hari, setiap jam.Gagasan bahwa anak-anak itu lucu harus menjadi fantasi yang diimpikan oleh orang-orang yang tidak pernah bersama seorang anak sepanjang waktu. Tidak dapat melihat "imut" di dalamnya - "menjijikkan" adalah kata yang tepat.Aku menghela nafas dalam-dalam, seolah mengusir perasaanku karena tidak bisa melarikan diri."Jadi, apa itu? Hal yang panjang, semua mendesing di lehermu!"Mata Efi berbinar intrik saat dia menunjuk ke leherku. Berapa lama kuis ini akan berlangsung?"... Ini syal. Kamu memakainya saat kamu kedinginan, atau saat kamu ingin terlihat mewah.""Mewah! Efi ingin menjadi mewah!"Tepat ketika aku menyelesaikan jawabanku, Efi meraih syal dan menarik, 11keras. Bertindak terlalu cepat bagiku untuk bereaksi, dia mencekikku, dan aku mengerang.Saya merasa siap untuk mati karena stres berbicara sendirian, dan sekarang Anda mendapatkan saya secara fisik juga? Saya tidak merindukan dunia ini, apakah saya ..."Aaaaagggh! Hentikan, dasar bocah bodoh! Duduk diam saja!"Sambil merobek tangannya (yang mencoba mencekikku lebih jauh), aku membuka syalku dan meletakkannya di sekitar Efi.... Itu tidak berfungsi baik untuk kehangatan atau mode; Sebaliknya, dia terikat olehnya. Tapi..."Ehehe! Sekarang Efi mewah!"... Selama dia senang dengan itu, kurasa itu tidak masalah. Melihat Efi begitu puas dengan dirinya sendiri, gelombang kelelahan datangatas saya.Pekerjaan bahkan belum dimulai, jadi mengapa aku merasa pusing di sini di semua tempat? Saya tidak bisa tidak khawatir dengan apa yang ada di depan.Sudah sekitar sebulan sejak pertemuan mengejutkan saya denganEfi.Sejak itu, aku mengajukan pertanyaan langsung kepada Efi dan melihat sebanyak yang aku bisa, tetapi yang benar-benar aku temukan adalah bahwa Efi adalah naga yang memakan kebohongan. Bahkan dia sepertinya tidak tahu alasan atau pengalaman kelahirannya.Awalnya aku senang memiliki seekor naga, karena semua orang mencari mereka. Tetapi dengan rasa sakit dan kelelahan yang menumpuk dari hari ke hari, saya sudah mulai menyesalinya.Saya seharusnya menjualnya kepada seseorang dengan banyak uang saat dia masih di dalam telur - pikiran seperti itu semakin besar setiap hari. 12"Papa, kenapa kamu lelah?"Karena kamu, aku menahan diri untuk tidak mengatakannya. Yah, atau mungkin aku hanya tidak punya energi tersisa untuk menyuarakannya. Sebaliknya, erangan kecil keluar dari mulutku.Mungkin aku harus tidur siang di sini, pikirku. Kemudian saya merasakan ponsel di saku saya bergetar. Bahkan sebelum getaran itu berhenti, aku menjawab dan bergumam, "Siapa?""Oh, oh? Mengapa begitu lelah? Anda baik-baik saja di sana?" "... Informan dengan topi?"Telepon itu datang dari seorang wanita yang terutama bekerja sebagai informan, info jual beli. Dia selalu memakai topi adalah yang paling menonjol bagi saya, jadi saya memanggilnya "informan dengan topi.""Tentu saja, aku tidak bisa melihat topinya yang mencolok itu melalui telepon sekarang."Hmm, kedengarannya seperti kamu masih di kereta? Anda mengambil reeeal ini lambat, ya. Hari mungkin hanya berubah pada yooou. ""... Semoga tidak."Informan ini terampil, tetapi memiliki beberapa aspek kekanak-kanakan. Saya tidak pernah pandai berbicara dengannya, tetapi saya merasa dia jauh lebih baik daripada Efi.Oh ya, Efi - aku menoleh padanya, dan menemukan dia tertidur lelap, syal masih melilit seluruh tubuhnya."Membosankan sekali. Rasanya tidak ada gunanya menggodamu akhir-akhir ini, kau tahu? Ngomong-ngomong, alias apa yang kamu gunakan sekarang? Claude? Adipati?""Itu adalah beberapa yang cukup ketinggalan jaman ... Untuk saat ini, ini Al." Berkat Efi yang tertidur untukku, aku kembali kediri saya yang curang. Saya harus meluruskan semuanya sebelum mencapai tujuan kami, atau itu bisa menyebabkan kesalahan. Yang terkecil 13Kesalahan dapat merusak waktu, tenaga, dan uang yang terlibat dalam datang ke sini - jadi, harus menghindarinya dengan cara apa pun."Oke, Al itu. Jadi, saya akan mengumpulkan info untuk Anda sementara saya punya kesempatan. "Dengan itu, dia mulai menjelaskan.Atas permintaan dari informan dengan topi, aku menuju ke sebuah tempat bernama Kota Indigo untuk menentukan kebenaran dari sepotong info tertentu.Info yang dimaksud adalah legenda burung biru. Kabarnya benda ini bisa mengabulkan keinginan orang."Dan saya ingin Anda menangkapnya, jika Anda bisa ... Yah?""Tidak bisa memberitahumu apakah aku bisa atau tidak sampai kita tahu apakah itu benar-benar ada." Informan terkekeh mendengarnya melalui telepon."Anda berbicara tentang info saya, Anda tahu? Memang, saya tidak yakin kondisi apa yang akan membuatnya muncul, tetapi bertanya kepada orang-orang di sekitar kota mungkin merupakan cara tercepat untuk mengetahuinya. ""Benar, mengerti."Begitu percakapan kami berakhir, pengumuman bahwa kami telah tiba di Kota Indigo bergema melalui kereta. Aku mengucapkan selamat tinggal dan menutup telepon, dan mengguncang bahu Efi saat dia tidur seperti orang mati."Aku sudah fuuull ...", gumamnya, meneteskan air liur dengan ekspresi puas. Jadi saya memberinya tusukan yang kuat di dahi.*"Itu menyakitkan..." Sambil memegangi lengan bajuku, Efi mengusap dahinya dengan tangan yang satunya.Saya tidak berpikir saya telah mendorongnya sekuat itu, tetapi saya tumbuh 14khawatir karena dia terus bertindak seperti ini. Mungkin saya telah menyodok sedikit terlalu keras."Itu huuurts ...?" Dia melirik ke arahku.... Ahh, mengerti. Dia hanya ingin aku memperhatikannya. Menjelang awal, aku tidak akan memperhatikan niatnya dan diperintahkan sedikit, tetapi setelah bersamanya sebulan, ya, aku tahu."Dengar, aku sudah memberitahumu jutaan kali di kereta, tapi jangan berjalan di depanku.""Ah, tunggu, tunggu! Jangan berjalan cepat! tidak!"Saya tidak punya waktu untuk repot-repot dengannya. Pertama, saya harus mencari tempat untuk menginap di sini. Kereta datang terlambat, jadi aku agak terburu-buru."Oh ya, lakukan ... kereta? Apakah Anda menggunakan uang untuk mereka?' Menyadari taktiknya sebelumnya tidak menarik perhatiannya, dia berbicara kepadaku seperti biasanya."Jelas sekali. Jika Anda berpikir segala sesuatu akan mudah, itu berarti itu membutuhkan uang. ""Tapi kamu bilang kamu tidak punya uang sebelumnya, Al." Kenapa dia harus mengingat itu?"... Dengar, Efi. Tidak punya uang bukanlah sesuatu yang bisa Anda selesaikan segera. "Dia mengangguk penuh semangat di sampingku."Tapi hal lain, dan biasanya Anda bisa melakukan sesuatuitu.""Begitu...?"Dari saku celanaku, aku mengeluarkan tiket palsu yang kubuat tadi malam."Jadi apa yang tidak Anda miliki, Anda buat." 15Kami berjalan sebentar, tetapi Kota Indigo adalah tempat yang besar dengan jumlah penduduk yang adil. Plus, dengan pengecualian beberapa penduduk yang kadang-kadang saya lihat dalam kegelapan, mereka memiliki gaya hidup yang cukup ramai. ... Beberapa hal menarik perhatian saya, tetapi saya harus memprioritaskan mencari penginapan untuk saat ini.Di sebuah plaza besar dengan air mancur di dalamnya, saya memutuskan untuk mencoba berbicara dengan seorang warga kota yang beristirahat di bangku di samping. Sementara aku mengambil syal itu kembali dari Efi setelah turun dari kereta, aku menariknya dari mulutku dan mengatur ekspresi dan suaraku."Selamat siang. Ada beberapa hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda ... Apakah sekarang saat yang tepat?"Dia perlahan mengangkat kepalanya untuk menatapku. Seorang pria paruh baya yang janggutnya tebal menonjol bagiku. Tidak lama setelah dia melihatku, wajahnya menjadi cerah dan dia berdiri."Oh, oh! Bisakah Anda menjadi seorang musafir? Nah, apa pendapatmu tentang kota ini ?!""Ah, itu memiliki udara yang sangat bagus tentang hal itu. Semua penduduk juga tampak cukup gembira.""Tidak diragukan lagi! Berada di sini membuat Anda bahagia. Ini adalah kota kebahagiaan, itulah namanya! Semoga kamu bisa membawa pulang banyak kebahagiaan sendiri, Nak!"Dengan tawa hangat, dia melingkarkan lengannya di bahuku dan mengguncangku. Itu lebih kuat dari yang saya harapkan, dan tubuh saya sedikit berderit. Aku memelototi Efi, yang hendak berbicara, diam-diam menginstruksikannya untuk tidak bersendawa.Kemudian saya menghadapi pria itu lagi sambil tersenyum."Ngomong-ngomong, apakah ada tempat di mana aku bisa menginap di kota ini? Aku tidak punya tempat tinggal sekarang, kau tahu ... "Pria paruh baya itu dengan lembut melepaskan lengannya dariku, dan 16membawanya kembali ke kepalanya. Ekspresinya sedikit mengeras. "Hmm... Baiklah, mari kita lihat. Sejauh yang saya tahu, sebagian besar penginapan adalahsemua terisi atau ditutup, jadi hanya ada... Ah!"Memiliki wahyu tiba-tiba, pria itu bertepuk tangan di depan dadanya."Itu benar, ada sebuah rumah besar di belakang kota, di mana seorang gadis kecil yang cantik tinggal, yang dikenal sebagai Songstress. Bagaimana kalau kamu pergi menemuinya ?!""Jadi ini ... rumah seseorang, maksudmu?""Ya, tapi dia jiwa yang lembut. Jangan khawatir, dia akan dengan senang hati menerimamu!"Tidak perlu ada masalah khusus dengan menggunakan rumah seseorang, tetapi untuk bisnis penipu, penginapan yang layak hanya lebih nyaman, dengan populasi yang bervariasi dan semuanya. Tetapi jika dia mengatakan tidak ada penginapan yang tersedia, tebak tidak ada pilihan."... Dipahami. Saya yakin saya akan bertanya di sana. Bagian belakang kota, katamu?""Baiklah. Langsung saja menyusuri jalan dari alun-alun ini dan Anda akan menemukan mansion. Bahkan, sekitar waktu ini seharusnya ketika Songstress bernyanyi. Jika kamu tersesat, kamu harus mengikuti suaranya!"Saya mengucapkan terima kasih kepada pria itu dan pergi.Setelah berjalan beberapa menit, Efi menarik lengan bajuku dan bertanya, "Hei papa, kenapa kalau kamu bicara dengan orang yang berbeda denganku, kamu papa yang berbeda?""Bukan papa, aku Al sekarang. Jangan pernah memanggilku papa. Mengerti?""Lihat, suaramu juga berbeda! Dan wajahmu! Mengapa?" Efi terus menarik-narik.Dia benar-benar akan meregangkan lengan baju itu pada tingkat ini. Penampilan adalah 17Hal nomor satu yang harus Anda perhatikan ketika Anda menipu orang. Dan apa pun yang dikatakan oleh beberapa bozo dengan lengan yang tidak serasi mungkin tidak memiliki kredibilitas.Aku diam-diam menyiapkan tanganku yang lain untuk melepaskan tusukan dahi, dan Efi mengeluarkan "gwuh!" dan menjadi jinak.Dengan Efi yang tenang di belakangnya, aku berjalan keluar dari alun-alun, dan begitu aku yakin kami berada di jalan tanpa banyak orang, aku mulai menjawab pertanyaannya."Dengarkan. Rakyat... Ketika mereka bertemu seseorang untuk pertama kalinya, pertama-tama mereka menilai orang tersebut dari penampilan mereka. Selanjutnya, suara dan nada mereka. Apa yang ada di dalam, yah, itu datang pada akhirnya. ""Tapi kalian semua terluka sekarang, jadi kalian menyembunyikan wajahmu ..." "Ya, tidak bisa diganggu untuk membodohi orang kecuali ketika ituperlu." Aku menarik syalku sedikit.Dahulu kala, informan dengan topi memberi tahu saya wajah asli saya - wajah yang saya miliki sejak lahir, bukanlah wajah yang bagus untuk bersosialisasi. Sejak itu, aku sering menyembunyikan ekspresiku kecuali ketika berbicara dengan orang-orang. Tentu, aku sadar aku memiliki sedikit tatapan buruk, tetapi apakah itu benar-benar menakutkan?"Hmm... Tapi itu berarti... Itu bohong-Al?", tanya Efi dengan tatapan jengkel."Kebohongan bukanlah kebohongan jika mereka tidak ketahuan.", Aku menjawab dengan blak-blakan, dan dia memiringkan kepalanya seolah kurang mengerti."Tapi bukankah kebohongan itu buruk? Anda berbohong kepada orang-orang, jadi ... Apakah kamu orang jahat?"Murni, to the point. Dan bahkan tidak dengan niat buruk.Anak-anak sangat sulit untuk menangani ketika datang ke hal ini. Terutama bagi seseorang seperti saya yang mencari nafkah dengan menipu orang, kemurnian sebanyak itu terlalu banyak untuk ditangani. 18"Al... Apakah kamu orang jahat?", Tanyanya lagi, khawatir.Aku menggaruk bagian belakang kepalaku beberapa kali, lalu memberi tahu Efi kurang lebih tanggapan pertama yang bisa kupikirkan."Tentu, aku jahat. Tapi begitu juga orang-orang yang tertipu."

Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia."Ooh! Lagu yang indah!"Suasana hati Efi membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal."Begitu kita mencapai mansion, kita bisa mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""Gotcha!", teriak Efi, dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala Efi, dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak bisa tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat Efi, aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun Efi, dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu sisi, dihiasi dengan pita kuning. Di sisi seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali Efi mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang."Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!"Efi menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal."Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?"Dia tersenyum manis. "Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki bisnis di rumah ini?", Dia bertanya dengan suara ramah."Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan gadis kecil di sana adalah Efina. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin bisa bertanya di sini ... ""Memang, saya mengerti sekarang. Ya, Mischa pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan Mischa yang rendah hati." Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang gadis dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari gadis itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika gadis itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras, Efi merunduk di belakangku.Gadis itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil gadis itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. "Senang bertemu denganmu. Saya Mischa. Apakah Anda punya bisnis di sini?"Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku."Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!", Efi melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku bisa membuka mulutku.Aku tidak bisa menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, bisakah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, Mischa, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan Efi."Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya." Dia tersenyum senyum lembut. Efi balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian Mischa."Permisi? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita bisa menangani makanan dan pakaian sendiri ..." 21"Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!"Mischa membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan "Dimengerti," Phil muncul seolah-olah meluncur di atas."Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong." Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu Efi "Ayo pergi," tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari sisi Mischa, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya.Efi merajuk, dan melambai kembali ke arah Mischa.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara."Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. "Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara gratis."Wow, tempat tidurnya sangat empuk!"Sementara aku sibuk memikirkan hal itu, Efi terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. "Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi."Sementara aku berjuang untuk menenangkan Efi yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba."... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?"Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?"Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita bisa tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?"Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata "tiga hari."... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya." ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan Mischa bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..." Dia berhenti. "Apakah itu baik-baik saja denganmu?", Dia bertanya dengan tatapan agak gelisah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. "Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak berisik, jadi aku sudah terbiasa." Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun Efi, yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23"... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu Efi, adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?"Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan Efi agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya Efi apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik."Mmm... Saya tidak bisa berbicara tentang apa pun?" Alisnya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya."Seperti masa lalu, misalnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkonsistenan dalam cerita mereka."Efi tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar."Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""Sederhana. Anda bisa menjawab, "Saya boneka, jadi saya tidak tahu!"""Apa itu boneka?"... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku."Itu berarti kamu punya otak yang buruk." "Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti."Anak laki-laki. Saya tidak bisa menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini."Hmmm..." 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu."... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""Mengerti!"Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai Efi tahu apa arti "boneka", saya bisa melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan."Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari burung biru, saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""Saya juga!" Efi melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek Efi dari pinggangku."Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini."Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. "Aku akan membelikanmu sesuatu yang manis dalam perjalanan pulang.""Efi akan menahan benteng!", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, beristirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. "Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?" 25"Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona Mischa dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""Begitu, begitu." Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang bisa aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan bisnis lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. "Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau istri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berbisik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. "Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?" "Bukankah seharusnya mereka menjauh?"Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak bisa menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk burung biru. Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada burung biru.Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku."... Semoga ini bisa berjalan tanpa insiden." 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang manis. Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan Mischa bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah Efi."Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah."Mischa memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya."Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada Mischa, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata Efi langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika Efi makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa naga yang bisa memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah Efi adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu."... Anda tidak bisa memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan."Diri normalku hampir keluar di depan Efi, tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan Mischa."Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!" Efi menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya."Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang manis, Efi!"Mischa berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan bisa melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah."Hei! Ayo makan kue!"Kata-kata Efi membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya? Naga yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan Efi, aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi "Ah!" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi gadis di sini adalah seekor naga. Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan, Efi menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa naga meniru manusia dalam penampilan.Efi telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian Efi, sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ..."Bisakah kita tidur bersama?""... Beri aku istirahat," aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan, Efi bangun dengan menguap. Istirahat pagi saya berakhir di sini."... Kamu bangun pagi-pagi hari ini."Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada Efi untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik "Mornin '..." Saya secara impulsif menjawab "Pagi" kembali."Kita mau kemana hari ini?", tanya Efi dengan nada masih mengantuk. "Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""Tidak!", Dia menolak sebelum aku bisa menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?"Kita harus tetap bersama!", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan gadis kecil.Jujur, jika kita berpisah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor naga, sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?"Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini." 30"Oke!"... Bahkan tidak bisa memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar naga tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa Efi sangat menyukai yang manis-manis? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat."Permen akan bagus!""Tentu," jawabku, praktis tidak mendengarnya.Masih banyak misteri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi Efi, dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk burung biru dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku."Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!"Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang burung biru."Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31bisa melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh."Oh! Burung biru, begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! ""Beberapa ... pengecualian?"Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba."Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ..."Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku."Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. "Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini."Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. "Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba."Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari burung biru? Yah, aku pernah mendengar bahwa burung biru muncul seminggu sekali.""Seminggu sekali...?"Meskipun dia mengatakan "itu di kota ini," sepertinya kau tidak bisa sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan burung biru terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama Efi, dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga miskin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu Efi."Aku sakit kepala ..."Saya meletakkan jari-jari saya ke pelipis saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata "kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak." Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu sisi, saya tidak bisa menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33"Mungkin itu ada hubungannya dengan burung biru ...?"Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat burung biru, mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah burung biru? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang misteri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang tersisa. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar burung biru ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Mengisi diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*"Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?"Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan "mungkin?""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak bisa berpikir untuk pergi ke tempat lain."Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik."Dari mana asalmu, Efi?" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang."Hmm... Tempat! Banyak tempat!"Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja? Efi selalu menepati janjinya!"Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. "Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. "Al!"Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan."Apakah kamu berperilaku?""Saya lakukan!"

Mungkin. Yang saya lakukan hari ini hanyalah berjalan-jalan di sekitar mansion, dan meminta tuan butler memberi tahu saya, "Saya terkejut ketika Anda menghilang tiba-tiba," dan berbicara dengan wanita penyanyi dan sekelompok orang yang semuanya sudah pulang sekarang. Itu harus hampir tidak membuat "berperilaku"!

"Saya berperilaku!"
"Anda... tidak perlu mengulangi dirimu sendiri." Al menggaruk kepalanya. Alis Al akan menjadi kencang, dan dia akan sering melakukan ini. Saya
Ingin tahu apa artinya?
Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya?
"Eheh!"
Maka saya kira saya harus bangga! Aku membusungkan dadaku, dan kupikir alis Al semakin kencang dari sebelumnya.

"Ahh..." Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah.

"Ya ampun, mungkin kita berbicara agak lama. Sudah sangat larut. Efi berperilaku sangat baik, jangan khawatir. Aku iri kamu memiliki saudara perempuan yang menggemaskan!"

"Oh, dia selalu memberiku masalah ... Hahaha."
Al menjawab wanita itu dengan wajah dan suara yang berbeda dari sebelumnya. Ini adalah hal yang sangat aneh tentang Al. Saya pikir mungkin itu kebohongan, tetapi saya tidak dapat melihat kebohongan Al.

"Yah, aku akan permisi untuk hari ini. Selamat malam." "Selamat malam!"

Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. "... Kembali ke kamar."

Dia menarik tanganku dengan ekspresi lelah, jadi aku bergegas, berhati-hati agar tidak tersandung.


Kembali ke kamar, pertama Al melepas mantelnya, lalu melompat kembali ke yang buruk.

Saya suka melompat di tempat tidur juga, karena sangat lembut dan nyaman. Aku benar-benar bahagia setiap kali aku melihat kesamaan antara aku dan Al.

"Oh ya, aku tidak memberimu ini. Ini suvenirnya. Hanya satu karena itu sebelum tidur. Kamu mendapatkan sisanya besok."

"Woo! Terima kasih!"

Al memberiku permen bundar yang dibungkus dengan tas kecil yang lucu, jadi aku mengambilnya
 
36

satu keluar dan memasukkannya ke dalam mulutku.
Menggulungnya di lidahku, aku merasakan rasa manis. Rasa manis tidak akan banyak membantu saya kenyang, tetapi mereka akan membuat saya benar-benar bahagia. Dan ketika aku membuat wajah bahagia, Al terkadang menyeringai sedikit, yang ingin aku lihat.

"... Yah, kurasa kita harus menyimpulkan hari itu." "Oke!"

Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terpisah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam.

Dengan siapa Anda berbicara, apa yang Anda temukan ... Dia menyuruhku untuk menceritakan semuanya, jadi aku memberitahunya tentang bagaimana aku berjalan di sekitar mansion dan membicarakan hal-hal dengan wanita penyanyi itu.

"Ada yang menarik perhatianmu saat menjelajahi mansion, atau berbicara dengan penyanyi?"

Ingin mendapatkan jawaban yang bagus, aku memejamkan mata sedikit dan mencoba mengingat.

Rumah besar itu ... besar? Itu mungkin tidak aneh. Dan tidak ada patung orang tua aneh seperti kota yang kami kunjungi sebelumnya.

Apa yang saya bicarakan dengan wanita itu ... Dia bilang dia menyukai kota ini. Itu mungkin juga tidak aneh, bukan?

"Salah..."
Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya.


Setelah aku selesai, Al mengangguk beberapa kali. "... Saya mengerti. Kurasa kita bisa mengatakan kita tidak mendapatkan banyak hari ini."
 
37

Kurasa karena aku sudah banyak bicara, aku menguap lagi.
Aku benar-benar lelah hari ini ...
"Oke, kamu bisa tidur sekarang. Sampai jumpa besok."
Al menepuk kepalaku dan dengan cepat merangkak di bawah selimut tempat tidurnya.
"Selamat malam, Al!"
"Ya, selamat malam."

Kata-kata terakhir kami hari ini. Dia selalu super blak-blakan, tetapi jika Anda mengucapkan selamat pagi, Al akan mengucapkan selamat pagi kembali, dan jika Anda mengucapkan selamat malam, dia akan mengucapkan selamat malam.

Jadi saya pikir Al harus menjadi orang yang baik. Mengangguk pada diriku sendiri, aku berada di bawah selimutku sendiri dan menutup mataku.


Saya berharap besok bisa seperti ini juga.
 
38

[ Hari Ketiga ]


Masih mengantuk ... Tapi apakah sudah pagi? Aku membuka mataku, dan melihat cahaya menyilaukan masuk.

Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun?

Aku menoleh ke tempat tidur Al. Dia masih berbaring di atasnya. "Pagi! Ini pagi!", Aku menyapa dengan keras. Terkadang saya akan melakukannya

melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak bisa melakukannya lagi untuk sementara waktu.

Membuat semacam suara sedih, Al melihat ke arahku.
"... Jam berapa sekarang?"

Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti.

"Oh, maaf. Kamu masih belum bisa membaca jam ..."

Al perlahan bangkit, menggosok matanya. Rambutnya berantakan. Tersandung, dia mulai berpakaian dan bermain-main

rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku bisa berpakaian sendiri, tentu saja! "... Pitamu bengkok."

... Saya kebanyakan bisa berpakaian sendiri, tentu saja. Saya mendapat bantuan dari Al pada akhirnya, jadi sekarang saya siap untuk mengatasi hari lain.

Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!

Aku menggembungkan pipiku dan cemberut pada diriku sendiri. Di kota kecil, dia mengizinkanku ikut, tapi di kota besar seperti ini, dia selalu membuatku mengawasi ruangan.

Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali.
 
39

Hanya duduk-duduk di kamar itu membosankan. Saya ingin tahu apakah wanita penyanyi itu sudah bangun? Mungkin aku harus berbicara dengannya lagi.

Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ...

Aku mendorong pintu dan memasuki lorong panjang. Kemarin aku tersesat di sini, yang mengarah ke petualangan. Rumah mewah benar-benar besar! Tapi aku mungkin akan baik-baik saja hari ini.

Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu disebut "ruang perjamuan."

Ada meja bundar besar dengan kursi-kursi yang penuh sesak di sekitarnya, dan wanita itu akan duduk di sana dan berbicara dengan orang-orang kota, atau menyanyikan lagu-lagu.

Dan dia tampak sangat senang melakukannya. Semua orang kota juga tampak sangat bahagia.


Saya turun ke ruang perjamuan, tetapi dia belum ada di sana. Tapi tuan butler ada di sana membersihkan sebagai gantinya.

"Ah, Nona Efi. Selamat pagi." Dia menyapa saya dengan senyum lebar.

"Selamat pagi!", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung.

"Di mana penyanyi wanita itu?"

"Ah, aku yakin Mischa sedang mandi. Dia sepertinya sedang mood untuk itu hari ini."

Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu.
 
40

"Kalau begitu mari kita bicara, Tuan!" Jika wanita itu tidak ada, tuan butler juga akan baik-baik saja. Dia melihat pel di tangannya selama beberapa detik, lalu menghela nafas.

"Kurasa. Aku sebagian besar sudah selesai, jadi itu akan baik-baik saja. " Alright! Ini mungkin pertama kalinya aku benar-benar bisa berbicara dengannya

Tuan Butler. Dia selalu pergi ke sana-sini di sekitar mansion. Dan mungkin aku bisa mendengar beberapa hal yang berbeda darinya daripada dari penyanyi itu.

"Tunggu di sini," katanya padaku, jadi aku duduk di kursi mengelilingi meja bundar dan menunggu. Setelah beberapa saat, tuan butler datang dengan piring dan cangkir.

"Ooh! Permen!"

Ada hal-hal manis yang belum pernah saya lihat sebelumnya di piring. Mereka berwarna-warni, dan gemuk, dan sangat imut!

Melihat mataku yang berkilauan, dia memberitahuku tentang mereka. "Apakah kamu belum pernah melihatnya sebelumnya? Ini disebut macarons. Mereka menjualnya di toko permen terdekat. Mereka cukup lezat."

Dia meletakkan satu di tanganku. "Ini dia."

Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan manis memenuhi

mulutku. Sangat lezat!
"Kamu tampaknya sangat senang. Itu bagus," kata kepala pelayan, menawariku secangkir. Cangkir itu penuh dengan teh. Aku tahu teh, karena aku pernah meminumnya sebelumnya.

"Berapa banyak gula yang kamu inginkan?" "Banyak!"

Tuan kepala pelayan tampak terkejut dengan jawabanku, dan tersenyum kekanak-kanakan. Dia menaruh dua gula batu di cangkirku dan mengayunkannya dengan sendok kecil. Lalu dia duduk di kursi di sebelahku.
 
41

"Tuan kepala pelayan, apakah Anda sudah berteman dengan nona penyanyi untuk waktu yang lama?", Saya bertanya, tiba-tiba bertanya-tanya tentang hal itu. Dia bilang dia adalah kepala pelayan penyanyi, tapi mereka tampak sangat ramah padaku.

"Ya, itu benar. Kami sudah berteman lama di kota ini," jawabnya sambil menuangkan tehnya sendiri.

"Apakah dia selalu suka bernyanyi?"

"Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian Mischa selama ini."

Dia tersenyum hangat, dan cahaya pagi menerangi wajahnya. Dia sepertinya sangat menyukai nona penyanyi.

Dan aku bisa tahu jauh di lubuk hatiku bahwa dia tidak berbohong, jadi aku merasa hangat di dalam.

Ketika orang mengatakan yang sebenarnya, terutama ketika berbicara tentang hal-hal yang mereka sukai, itu akan meringankan perasaan saya sendiri. Saya agak menyukai sensasi itu.

Padahal, jika tidak ada orang yang berbohong, aku mungkin kelaparan dan pingsan.

"Saya mendengar dari Al bahwa ketika Anda menghabiskan waktu lama dengan orang-orang, Anda terkadang bertengkar. Apakah kamu pernah bertengkar dengan nona penyanyi?"

"Salah..."

Tuan kepala pelayan hendak meletakkan cangkir itu ke bibirnya, tetapi pertanyaanku membuatnya meletakkannya kembali di piring.

"Kami ... Belum bertarung, kalau dipikir-pikir. Meskipun secara wajar, aku kira seharusnya begitu. "

Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler.

Saya tidak merasa dia berbohong. Barangkali. Aku tidak bisa memastikan tanpa Al.

"Selamat pagi!"
 
42

Sementara aku berpikir, wanita penyanyi itu berlari dengan udara beruap di sekelilingnya.

"Pagi, nona penyanyi!"
Matanya berkedip, dan dia menatapku.

"Selamat pagi... Eh, Efi!" Butuh beberapa saat sebelum dia menyebut namaku dan tersenyum ramah.

Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh.


*
