D. Kerangka Konseptual 
Kepemimpinan Kepala Sekolah dalam menjalankan tugasnya perlu mengingat dan berpedoman kepada strategi-strategi memimpin. Karena dengan memperhatikan strategi-strategi tersebut pemimpin dapat melakukan langkah yang tepat dalam rangka mengarahkan bawahannya. Bagaimanapun pendekatan yang tepat sangat diperlukan oleh seorang pemimpin agar apa yang disampaikan kepada anak buah lebih dapat tersosialisasi kedalam setiap pribadi anak buah tersebut. Dengan tersosialisasikannya perintah, teguran, nasihat dll, maka anak buah mempunyai keyakinan yang lebih baik. Adapun beberapa strategi memimpin adalah meliputi: a) strategi memberi perintah, b) strategi menegur, c) strategi menghargai, d) strategi menerima saran, e) strategi memelihara identitas, f) strategi mengenalkan anggota baru, dan g) strategi menciptakan disiplin kelompok.  
Untuk lebih jelasnya dapat dilihat pada bagan berikut: 
METODE PENELITIAN 
 
1. Jenis dan Lokasi Penelitian 
Jenis penelitian ini merupakan penelitian kualitatif yang bersifat deskriptif, yakni penelitian yang memberikan gambaran tentang simulasi dan kejadian faktual dan sistematis mengenai faktor-faktor, sifat-sifat, serta hubungan antara fenomena yang dimiliki untuk melakukan dasar-dasarnya saja. 
Lokasi penelitian adalah SMP Kemala Bhayangkari 01 Makassar. 
  
2. Pendekatan Penelitian 
Adapun pendekatan yang digunakan dalam penelitian ini adalah pendekatan pedagogis dan pendekatan psikologis. Mengingat objek kajiannya adalah kepala Sekolah, wakil kepala Sekolah dan para guru, sehingga sangat relevan dengan teori-teori pendidikan. 
3. Sumber Data 
Sumber data adalah tempat, orang atau benda di mana peneliti dapat mengamati, bertanya atau membaca tentang hal-hal yang berkenaan dengan variabel yang diteliti. Sumber data secara garis besar dapat dibedakan atas orang (person), tempat (place) dan kertas atau dokumen (paper).   
Sumber primer adalah sumber-sumber yang diperlukan untuk mengumpulkan data yang kita perlukan dalam penelitian. Sumber data 
40 
terdiri dari alam, masyarakat instansi, perorangan, arsip, perpustakaan dan sebagainya.  
Sumber sekunder adalah sumber data yang langsung memberikan data kepada pengumpul data, dalam penelitian ini yang menjadi sumber data primer adalah Kepala Sekolah, Wakil Kepala Sekolah, Guru SMP Kemala 
Bhayangkari 01 Makassar. 
4. Teknik Pengumpulan Data 
Sesuai dengan jenis penelitian yang digunakan dalam penelitian ini, yaitu jenis penelitian kualitatif, maka cara pengumpulan data penulis menggunakan teknik sebagai berikut: 
Teknik pengumpulan data yang digunakan adalah penelitian lapangan (field research), yaitu peneliti mengumpulkan data dengan mengadakan penelitian langsung pada objek yang akan diteliti dengan menggunakan berbagai instrument sebagai berikut: 
a.	Observasi yaitu teknik pengumpulan data yang digunakan untuk menghimpun data penelitian melalui pengamatan dan penginderaan.  Mengadakan pengamatan secara langsung dan sistematis terhadap apa 
yang diteliti. 
b.	Wawancara adalah percakapan dengan maksud tertentu. Percakapan itu dilakukan oleh dua pihak, yaitu pewawancara (interviewer) yang mengajukan pertanyaan dan yang diwawancarai yang memberikan jawaban atas pertanyaan itu. Metode wawancara atau metode interview dipergunakan kalau seseorang untuk tujuan suatu tugas tertentu, mencoba mendapatka keterangan atau pendirian secara lisan dari seorang responden, dengan bercakap-cakap berhadapan muka dengan 
orang itu.  
c.	Dokumentasi adalah mencari data mengenai hal-hal yang berupa catatan, transkrip, buku, surat kabar, majalah, agenda dan sebagainya. Penulis menggunakan metode ini untuk mengumpulkan data secara tertulis yang bersifat dokumenter seperti: struktur organisasi Sekolah, data peserta didik, data pendidik, dan dokumen yang terkait dengan kepemimpinan Kepala Sekolah, yaitu: administrasi Kepala Sekolah dan dokumen kegiatan pembelajaran yang menggambarkan kinerja guru. 
Metode ini dimaksudkan sebagai bahan bukti penguat. 
 
5. Instrumen Penelitian 
Jenis penelitian kualitatif akan menggunakan peneliti sendiri sebagai instrumen penelitian. Hal itu didasarkan pada pandangan Moleong yang mengatakan bahwa manusia sebagai alat yang dapat berhubungan (berinteraksi langsung dengan sumber-sumber data) secara efektif, hanya manusia pulalah sebagai instrumen yang dapat memahami kenyataan-kenyataan di lapangan . Dalam penelitian ini juga menggunakan pedoman wawancara, pedoman observasi dan format dokumentasi. 
 
 
6. Pengolahan dan Analisis Data 
Pengolahan dan analisis data yang akan digunakan oleh peneliti adalah model analisis Miles and Huberman yakni: Reduksi Data, Penyajian Data, 
Verifikasi Data atau Penarikan Kesimpulan.  
a.	Reduksi data yakni data yang terkumpul selanjutnya akan diolah oleh 
peneliti. 
b.	Penyajian data yakni setelah data sudah diolah kemudian data tersebut disajikan. 
c.	Penarikan Kesimpulan atau Verifikasi Data yakni setelah data direduksi dan disajikan selanjutnya peneliti menarik benang merah atau kesimpulan dari data yang ada. 
7. Pengujian Keabsahan Data 
Dalam menguji keabsahan data yang ada, maka ada teknik pengecekan keabsahan data yakni Triangulasi sebagai alat untuk pengecekan keabsahan data. Triangulasi adalah pengecekan data dari berbagai sumber dengan berbagai cara dan waktu.  Jenis triangulasi terdiri dari triangulasi data (atau biasa disebut triangulasi sumber) yaitu dengan cara mencari sumber data yang beragam yang masih terkait dengan satu sama lain.  Selanjutnya triangulasi metode, triangulasi teori dan triangulasi penelitian.  Peneliti melakukan pengecekan dengan tujuan memperoleh data yang valid dan dapat dipertanggung jawabkan. Pengecekan data dengan triangulasi didapat dari metode observasi, wawancara, dan dokumentasi yang akan dibandingkan 
hasilnya. 
